我们都说特种兵是全能型的兵种
因为他们需要掌握包括射击
爆破
跳伞
潜水在内的多项战斗技能
去完成多种多样的作战任务
里面的条件我们正在商量
请大家
而他们更需要做的是
在战场的高压条件下
与小队中的战友们相互配合
把这些作战技能发挥出来
变成克敌制胜的本领
今天的军武零距离呢
我们就走进特种兵的对抗比武现场
来看看他们如何用激烈的对抗
来磨砺自己的杀敌本领
抓第一名飞手现在好了
训练基地的一片空地上
正在堆置沙盘
旁边的导调人员不停地评判
并记录着他们的表现
因为正在进行的是
这个旅的特战队员们一年一度的大比武
与往年不同的是
今年的这场比武
他们要在全程连贯的红蓝对抗中完成
北方一号门与2号门将厂房内试试突袭
以南地域进行警戒
同时掩护医药区营救
因此的行动
人质解救追击
抓捕狙击斩首
山地清剿四项贴近实战的任务
30多支特战小队将和模拟暴恐分子的援军
一一过招
这将让他们的作战技能和指挥协同能力
得到全面考验
以及障碍物进行搜索
我们现在看到的就是第一项对抗任务
人质解救行动的现场
这座普通的工厂厂房里堆满了石料和设备
内部也被一些建筑
墙体分割成了多个复杂的空间
特战队员们要在面对以逸待劳的援军的情况下
寻找一名被隐藏起来的人质
为了提高任务的对抗性
这次行动所使用的是一款特殊的对抗器材
标记弹枪
如果说我们打中对方的话
他身上就会有颜料
就像我这个位置一样
他就会打中一个对
这是红色的颜料
还有这个位置都是大众的颜料哦
他打中的时候还是一个就是花瓣型
相当于对大众是一个花瓣
一个喷溅式的
这个蛋的话
我们分红蓝两种蛋啊
因为我们平时对抗的话就是红蓝双方好
我们就是各自用各自站来区分一下
到底是用于区分这款枪我并不陌生
行教练我准备好了
双方听口令
我曾经在特战队员的射击技能训练课中
体验过它的强大功能
它的使用方法和射击感受和真枪非常接近
可以很好地进行近距离射击的技能训练
我还领教过被他击中后的感受
这让我对对抗中犯的错误记忆犹新
当然在穿戴全身护具的情况下
即使被击中也是很安全的
不过在这次比武中
特战队员的穿戴要尽可能地贴近实战
这样的情况下
他们该如何确保安全呢
是厚一点的衣服啊
从长袖长裤全身的
然后还有就是比如说面部的话
落在外面的话
我们就会有一个面罩
这对我们就用这种的面罩啊
它是一种只露眼和口鼻的啊
这是相当于保护脸部
它的厚度是非常厚的
而且分荒漠和丛林两种颜色
用起来的话非常实用
非常强
有了这样一套防护傍身
我也可以和特战队员们用标记弹枪打一场对抗
现在我们要跟特战队员一起
进行一场二对二的对抗
中大的牌给他看一下
刚才这个班长应该是手下留情的
往往腿上打
这边有一个非常明显的一个蓝色的痕迹
这皮应该打破了
但这个打完之后是要跟我们打球
一边帮他观察一下
白给你进行验证
一房子变了
送了两发弹
应该是氧化的
那就是为了拍摄需要
我们选择了最简单的对抗模式
真正到了比武的环节就没有这么简单了
很快工厂外
第一支前来挑战的小队就集结到位了
除了更换武器和申请进一步的情报外
他们还有十秒钟的时间去认识
需要被解救的人质
没错啊
就十秒321
现在在上这个厚嘴唇
小耳朵长脸长脸
眼睛脚上下胡康好摸羊的好
这样单独准备完成了
小队开始出发
这他妈并没有选择
我们这个工厂正面的这个入口
然后呢
应该是打算从工厂的这个右侧的小鹿隐蔽接敌
特战队员们兵分多路进入攻击发起位置
在烟雾弹的掩护下
开始发起强攻
因为刚才匪徒向我们射击
手枪打在身边的这个主题板上
也就是说我们现在正在也是在对方的射程之内
等会啊
我身边的这个倒头
已经被这个远处射来的榴弹击中了
这显然对攻方来说是个地狱级的难度
所有的角落都可能藏有援军
现在因为蓝方的人越来越少了
更多的是出现这种跟红方一对一对峙的情况
几轮密集的射击下来
红方队员强悍的战术技能开始体现出优势
越来越多的援军被导调人员判定被击毙离场
然而这场对抗下来
红军得的却是零分
这个行动就没有分了
然后正常组织交接
因为人质这个行动没有成功
土手枪械是没有啊
然后我们正常的由你剩下的两名队员啊
对上级和我们导调组进行这个汇报
汇报情况啊
清楚吗
是我清楚
好清楚啊
有什么意义哦
没有意义啊
现场几乎凝固的空气里
满是红方指挥员的沮丧和失望
虽然蓝军人员战损严重
但他们通过各种刁钻的手段阻止红军找到人质
隐藏伪装
欺骗真是无所不用其极
我觉得越是刁钻
越对我们的红军锻炼越大
如果说设置太简单的话
红军轻而易举就顺利的话
我感觉这样得不到这种这种练兵那种效果
这个一个典型场景的设计呢
主要是模拟我们在城市作战当中
我们的人质呃
被我们这个关押在我们不熟悉的
一个比较复杂的一个建筑环境里面
行动的这种战法是有比较大的一个考验
因为它环境比较小啊
很有可能你会误伤到人质
一秃噜呃
很有可能会惊扰到我们里面的恐怖分子
挟持人质转移啊
或者是就地就将人质这种斩杀
最终的难度是比较大的
很快第二支参加比武的小队进入了任务现场
要是看为了强攻
他们还准备了防弹盾牌
那么他们能有更好的表现吗
我知道大家平时生军人的
本军人们的条件
我们正在商量
请您再来
我要车
我要钱
请大家记住这个蓝军的组合
因为从这一步
援军就已经开始给红方下套了
开始军人外围喊话的心理攻势发起的同时
特战小队也在工厂门口集结完毕
此时已经有不耐烦的援军
开始向门外的特战小队开火了
子弹打在盾牌上
发出骇人的撞击声
我正想
还好他们带了盾牌
但这个时候导调人员又突然出现了
倒塌人员的理由是
这块盾牌只有中心的核心区有防护
而援军击中的是没有防弹能力的透明边缘
这就导致盾牌手腿部中弹受伤
这个意外情况让整个小队突然被打懵了
因为我们在临战训练的时候
也没有考虑到说
突然之间这个突击组组长或者是我盾牌手倒下
有另外一个人来接替他的位置
所以这个情况一个是没有预想到
第二个是突然间换下来之后的话
我行动命令已经发起了
然后行动相当于他这个组已经迟滞行动了
让你们团队已经没有退路了
特战小队决定更换盾牌手
继续强攻
这次小队集体行动
在局部对蓝军形成了人数优势
推进的相当顺利
但是这个不停呼救的人质
却还是被他们晾在了一边
快来救我
因为他们经过查验
发现这个人质是假的
来救我
当时我们在这个人质照片的时候
我就观察到它的右嘴角有一个明显的一个小痣
七人之姓名张淼
右边有个屋子
右边有个痦子是
但是那个假的人质脸上他没有这个痣
当我看清他的脸的时候
我就发现这证明人质不是真的人质
然后我就继续向我们预定的目标进行突进
在还没有充分清剿援军的情况下
红方的特战队员已经找到了真实人质的位置
他们的策略是带上人质赶紧撤离
人质是解救成功了
但比武的情况并没有结束
在战斗中有小队队员中弹受伤
现在要对他进行第一时间的战场急救
然后他们就要立刻奔赴下一个任务地点
腿部骨折
做了一个固定一个任务
接着一个任务
一个情况连着一个情况
整个比武的过程就是要形成这种
压得人喘不过来气的效果
我们此时这个特战小队的对抗比武啊
整个过程我们采取的是情况诱导与临机导调
这种相结合的方式
通过这种方式呢来购设
我们必争的这个战场环境
有效的检验了我们特战分队
随行这个作战任务的能力
为加快我们部队的转型升级提供了有力的支撑
接下来的任务中
特战小队要对两名暴恐分子的头目进行抓捕
他们中一个在固定的大本营里
身边有武装的保镖
贴身守卫者
而另一名正要乘车
要去与他会合
用处在这两装备基础上
各组长啊一定要仔细查阅
两准备吃饭了
这接下来的任务就不用用到这个护目镜了
我们全部采用了激光炮弹系统
这个要求我们在整个行驶过程中
全部要出一个静默隐蔽的状态
不然呢就打草惊蛇啊
那个飞手就可能就跑了
让我们先上车
通过车辆行进到我们的下车位置
我房子钥匙给我拿个小房子
我这有一个帮我下载
现在因为根据这个导调组给我们的情况
如果过了这个碉堡排坐车的话
就会被敌方发现
所现在全部要下车徒步行进
由于时间紧迫
特战队员利用这里的地形高度差
沿着较为隐蔽的河道快速突进
加上大雾
恐怖分子几乎无法观察到队员的行踪
这样小队可以先对乘车行进中的暴恐分子头目
进行截击
发现目标停车
一切都发生得太快了
当我赶到的时候
这一车的暴恐分子都已经落网了
是匪首的保镖还是非洲保镖
保镖保镖是
抓到之后跟刚才我们这个图
图像上的人物的体貌特征进行对比
确认这个事我们要抓第一名飞手
现在跑了
这个还还不死心啊
还要跑
相比于这场路上的劫机战
接下来的匪首抓捕要更具有挑战性一些
首先他们藏匿在结构复杂的大本营里
首位占据着高点
然后大本营周边又相对开阔
让发起突袭的难度大大提高了
这个小院的前面是一条直路
而且非常开阔
你要在这个路上大摇大摆走过来的话
肯定会被发现的
那么我判断
可能红方这个抓捕小队会从旁边两边
这个玉米地里边慢慢的给你摸过来
这是大战之前的宁静
为了不暴露对抗双方的位置
我也得找个地方先藏一下
就我现在这边一个地堡里面
这个位置可能在红方
蓝方应该都看不到我
你对他们心动没有影响
你看看有没有可能在这边看到这个红包的
抓捕小队从这边过去
其实这个时候红方的队员已经摸到了
据点的四个角上
随时准备收网
跑步前进
脚步声看过来了
快跑快跑
暴恐分子头目临走前
还不忘迅速烧掉带有关键信息的资料
然后一溜烟地从后门逃窜出去了
这个速度很快就把我们的摄像机甩得远远的
还好特战队员们及时跟上了
与此同时
进入营地的特战队员
不仅迅速制服了负隅顽抗的保镖们
还对里面设置的爆炸物进行了拆除
压紧压紧压紧压
成功的作战行动
靠小队的协同和指挥
当然也离不开他们对手上武器装备的熟练掌握
在这里
特战队员们就要真枪实弹地
展示一下他们的射击能力了
我发现他们已经全面换装了
新一代的轻武器家族
特别是今天
狙击手们会使用国产的新型精确射手步枪
完成远距离的狙杀挑战
看到了浙江考验射手和装备的极限能力
左边有个气球吗
粉红色气球往我这边延伸
刚才设计手术
明显能感觉到这个机械射手步枪的
因为是5.8mm口径
所以整体打的这个声音不是特别大
不像那个7.62的高频距啊
开枪的时候有那种像鞭子抽一样特别脆的那种
一看只要在这么远的距离上达到很好的进步
也是需要我们射手应对自己的经验去做调整
下一轮射击地线一直在前方
三明输出已经就位了
这个打的是新的这个机枪
接下来是步枪手的快速射击
要求他们在最短的时间内完成瞄准和击发
霍兹到位之后马上就开枪
我们看到这个舱上装的这个没瞄具的
其实是挺适合这种快描绘的这种打法的
所以卧槽
你刚才取得不错成绩
这个小队在射击上取得了不错的成绩
所有的保镖都被击中
特别是为精确射手步枪准备的气球版
全部被打碎了
特别这个气球啊
它刮风的时候有点小风
那个气球会在上面弄
打的时候会增加一点难度
更重要的是
这一连串的射击
也都是在精心设计的战术背景下连贯完成的
你首先是狙击手占领我们的阵地
先将这个敌手先进行狙杀啊
敌手枪杀了以后
他的恐怖分子就会溃逃
这个时候我们的机枪手进行火力压制啊
然后我们的步枪手再往前去进行这个倾角
所以说这个是一连贯的
就是它的难度
对对对对
他需要配合
原来无论从靶标的类型到射手的射击位置
这场比武都进行了精密的设计
把战场要素始终贯穿其中
正是在这样的设计中
摔打特战队员们的技能才能够得到充分的发挥
问题也能充分暴露
离开了巴掌
我们来到最后一个任务的现场
在这里援军正在完成最后的部署
参加任务的特战小队抵达后
又要换上对抗射击使用的标记弹枪了
他们的任务是对恐怖分子进行清剿
将两名头目彻底斩首
最后一个科目了
也是到了大家体能比较极限的一个状态
因为连续的从早上开始
一直到现在是刚刚过了中午
然后大家也没有时间去补充水和食物
那接下来的任务呢非常关键啊
我们要对这个暴恐分子的这个营地
进行一个清剿
有两名暴恐分子的这个首脑
藏匿在我前方这个村庄当中
那么情报就这些了
我们不知道它藏在这个民房当中
还是在旁边的田地
还是在旁边的树林当中
这个需要我们前期要通过侦查去确认
咱也不一不一定是抓捕啊
这次是清剿
就是抓活的也行
当场击毙也可以
刚进入暴恐分子藏匿的村庄
红蓝双方就展开了一轮交火
尽管已经有了提前的布控
但是复杂的地形还是让双方进入了
持续的拉锯战中
卧槽不会再往我这打吧
就因为现在大家都处于一个
神经高度紧张的状态
不能保证他在举枪的第一时间
就能识别出我的身份
我我我最好不要做出不引起误判的这个举动
他那边飘起了
白天应该是有红军的军人投放了烟雾弹
我在草丛里看了一会儿
大概明白了
前期双方的火力往往都是在试探
但是当红方逐步压缩包围圈时
正面的交锋变得越来越多
现在红方队员从我身边经过
马上要跟前面这个蓝方的队员
出现这个对峙情况
然后前面的是投放的这个烟雾弹
进行一个掩护啊
这烟雾弹好像没有没办法持续太长时间
就在这个时候
令我瞠目结舌的一幕发生了
一名援军突然出现在两名红方特战队员的身后
发起偷袭
倒车组赶紧叫了停
并判定红方队员全部阵亡
呃
这个标记枪在近距离还是有比较大的杀伤力
所以根据这个呃对抗的这个规定呢
如果处于到10米之内
就不允许在开枪射击了
那么由我们的岛超人来判定当时的态势
那么因为刚才这两名队员其实是背对着蓝方的
这个队员在向前紧贴
所以呢如果说蓝方开枪的话
这两名队员是没有生还的机会的
所以呢他们两个被判定出局了
蓝方的强大实力
不仅来自于他们对现场地形更加熟悉
更重要的是
他们甚至摸到了红方进攻的一些套路
因为这已经不是他们今天对抗的第一个
红方小队了
咱这今天要应付多少波
这个红军人过来
六波六波是在这种用彩弹枪对抗的高压情况下
检验队员的这种单兵作战技能
嗯然后小队协同配合我们援军作为磨刀石嘛
如果说我们打不出这个思想了
打不出这个战法来
对于他们来说
根本就起不到一个磨刀石的作用
如果这样继续和援军纠缠下去
不仅完不成任务
甚至还会被蓝军在这样的周旋中不断消耗
重新调整部署的红军开始通过多个方向佯攻
压缩匪首的活动路线
逼他露出马脚
很快这一招有了效果
终于把匪首捉拿归案了
对红方特战队员来说
这是来之不易的一场胜利
同时也是收获满满的一场胜利
相比于以前来讲的话
以前只是说在沙盘上
或者说呃只是一些技能性的科目
但这次的话四个行动呃
完完全全是以战术为主导
技术为辅成的呃
也四个行动
所以我的感觉战术只会素养这一块有所提升
经过这个本子小队
然后这个比武如果说我们这个特战小队来说
把我们拉到一个陌生的地狱
我们就会有更加清晰的一个作战的流程
狭路相逢
勇者胜
勇者相逢
智者胜
智者相逢
国必胜
莫名城名城名城
车站住
给我来